මට කණගාටුයි...
ඇයි අඬන්නේ?
මොකද මම ඔයාව තනිකරලා ගියා...
ඔබ කළාද?
මොකද මෙච්චර කාලෙකට මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි උනා...
ඒත්... මම මෙතනමයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම වන්නේ...
මම දන්නවා මේක හීන ලෝකයක් විතරයි කියලා.
නමුත් මට සුළඟේ සුවඳ
ඒ වගේම අපිරිසිදුකම පවා දැනෙනවා.
හරිම අමුතුයි නේද?
Echidna? ඔබ සවන් දෙනවාද?
මට කණගාටුයි! ඔබ හොඳින්ද?
මම වේගයෙන් ඇවිද ගියද?
එවැනි විනිවිද පෙනෙන අනුකම්පාවක් ඔබ සිතුවාද?
මගේ ආකල්පය අවම වශයෙන් වෙනස් කරයිද?
ඔබ හරි මෝඩයි, එසේ නම්.
අනේ. මම ඔයා ගැන දුක් වුණා විතරයි.
මට ඔබේ කිසිම සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ.
හීන ටිකක් වැඩියි
එකපාරටම සිද්ද වෙනවා, එච්චරයි.
එය ඉක්මනින්ම සකස් වනු ඇත.
මේ වගේ.
බලන්න?
"සිහින ලෝකය" යනු හුදෙක්
සංකේතාත්මක ප්‍රකාශනයකි.
වඩාත් නිවැරදිව, එය මතකයන් අනුකරණය කරන වෙනම
ලෝකයකි
සහ නඩු විභාගයට භාජනය වන අයගේ
විඥානය පිළිබිඹු කරයි.
ඔබ මට වෛර කළත්,
එය ඉතා පැහැදිලිව පැහැදිලි කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
කිසිම මෝඩ අදහසක් ගන්න යන්න එපා
ඇත්තටම මම ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙක් වීම ගැන.
මගෙන් අසන ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීම මගේ ස්වභාවයයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ අවසන් වරට නඩු විභාගයට උත්සාහ කළ අවස්ථාවේදී ඔබ දරාගත් දුක්ඛිත අරගලය ඔබට මතකද?
මම ගොඩක් අසරණ වුනා, මට තර්ක කරන්නවත් බෑ
ඒ ගැන ඒ පහත් විස්තරය එක්ක.
මම මගේ මතකයන් යටපත් කරන්න ඇති
මට ඒවා දකින්නට අවශ්‍ය නැති නිසා.
ඒකයි මට ඒවා තනියම මතක් කරන්න බැරි.
සහ දැන් පවා,
මම තවමත් සූදානම් නැහැ.
ඉතින්
ඔබ නැවත අසාර්ථක වුවහොත් එය පුදුමයක් නොවේද?
ඔබ ආරම්භ කිරීමට පෙර ආරක්ෂක රේඛාවක් නිර්මාණය කිරීම දරුණු පරාජයකි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම දැන් මාවම සූදානම් කරන්න යනවා.
මේක සාමාන්‍ය ගහක් නෙවෙයි නේද?
ඔබට මංමුලා සහගත ලෙස
එය තුළ සිරකර තබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ දෙයක් තිබුණි.
මේ කුමරියගේ කාමරයයි.
මාව මෙහෙ සෙල්ලම් කරන්න එව්වෙ
පොඩි කාලෙ.
අනේ හරි... මට දොර අල්ලන්න බෑ.
අපට එය හරහා ගමන් කළ හැකිද?
ඒ තරුණයා ඔබ නේද?
ඔබ තවමත් කිසිවක් නොදන්නා බව සලකන විට,
ඔබ ඉතා කෝපයෙන් නොසැලකිලිමත් ලෙස පෙනේ.
ඔබ
මගේ තරුණයා ගැන පැමිණිලි කළ යුතුද?
ඊට අමතරව, දැන් මම ...
ෆෝචූනා අම්මා...
Emilia, මට වැදගත් දෙයක් බලාගන්න යන්න ඕනේ.
ඉතින් මේ කාමරේට වෙලා හොඳට ඉන්න, හරිද?
"වැදගත් දෙයක්" නැවතත්?
ඔයාට තියෙන්නේ මගේ අයියගේ රිදී කොණ්ඩේ...
නමුත් ඔබේ කාරුණික විශේෂාංග
ඔබේ මවගෙන්.
මගේ පවුලේ හැමෝටම තියෙන්නේ නපුරු ඇස්.
මම ඔබේ ඇස්වලට කැමතියි, මව Fortuna!
අම්මා Fortuna මගේ
තාත්තගේ බාල සොහොයුරියයි.
මගේ සැබෑ දෙමාපියන් මා සමඟ කාලය ගත කිරීමට
කාර්ය බහුල විය,
ඒ නිසා මාව ෆෝචූනා මාතාවගේ භාරයේ ඉතුරු වුණා.
මට හරිම කම්මැලියි!
අනික අම්මා මට නිතරම කියන්නේ බොරු
රහස් රකින එක වැරදියි!
හරිද?!
මට එළියට යන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
සුරංගනාවියක්ද?
හේයි, සාධාරණ නැහැ! ඉන්න!
මව Fortuna සහ සියලු දෙනාම මගෙන් රහස් රකිනවා,
ඉතින් අපි ඒකාකාරයි!
හොරෙන්, හොරෙන්...
හොරෙන්...
ඔබ සැවොම අප වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත.
ඒ වගේම අපි ඔබව බොහෝ කරදරවලට පත් කළා.
හොඳයි, ඒක අපි දෙන්නටම යනවා,
Geuse.
එසේම...
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවකම මම මේක අහනවා මම දන්නවා,
නමුත් මුද්‍රාව නොවෙනස්ව තිබේද?
කලබල වෙන්න එපා. කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
නරකම දේ සිදු වූයේ නම්,
මට කවදාවත් අයියටයි නංගිටයි මූණ දෙන්න බැරි වුණා.
ඔබ අදහස් කළේ ඔබේ සහෝදරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳද?
ඒකට කමක් නැහැ. මම දන්නවා.
නමුත් මම දරන වගකීමේ බර
කිසිදා අමතක නොකළ යුතුයි.
මට එය අත්හැරීමට හෝ
එය අර්ධ වශයෙන් පමණක් දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබටත් එය එසේම නොවේද?
මම...
සියල්ලට පසු, මට වෙන කිසිවක් නැත.
එය ඔබගේ වගකීමට වඩා වෙනස් හැඟීමක් යැයි මම සිතමි.
උමතුව, පසුතැවීම...
මම එල්බගෙන ඉන්නේ
ප්‍රලාප විය හැකි දේවල් වලට පමණයි.
ආත්මයන්ට ස්තූතියි,
වනාන්තරයේ සෘතු බොහෝ වෙනස් නොවේ,
නමුත් ඔබ දිගටම
ඇඳුම්, පොත්පත් වගේ දේවල් අපිට ගෙනත් දෙනවා.
අපි එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
ස්තුතියි, හැමදාම වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සියලු දෙනාටම බල කිරීම වැරදියි
මේ වගේ තැනක
එහෙම අපහසුවෙන් ජීවත් වෙන්න.
ඒකට "මේ වගේ තැනක්" කියන්න එපා.
අපි වනාන්තරයට ආදරෙයි, ඔබ දන්නවා.
Fortuna-sama!
සියලුම අයිතම මාරු කර ඇත.
ස්තුතියි, Archi.
ඔබ වඩාත් විශ්වාසදායක ලෙස වර්ධනය වී ඇත
එසේම, Archi-dono.
වන වාසීන්ගේ ඊළඟ පරම්පරාවේ කොටසක් ලෙස,
මාව සදහටම නවකයෙක් ලෙස සලකන්න බැහැ.
ඔබේ යහපත් සෞඛ්‍යය දිගටම පවතිනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
වනාන්තරය සහ මුද්රාව සඳහා,
ඔබේ පවුල සඳහා සහ ඔබ වෙනුවෙන් ද.
ආ ඔව්... අන්තිම එක දෙයක් විතරයි.
එමිලියා-සාමා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් සිටිනවාද?
කලබල වෙන්න එපා.
එමිලියා ඉතා හොඳ,
ඉතා නිරෝගී ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස වැඩෙමින් සිටී.
ඒත්... මට සමාවෙන්න.
මට ඇයට ඔබව හමුවීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඒකට කමක් නැහැ.
Emilia-sama නිරෝගීව වැඩෙන තාක් කල්, එය ප්‍රමාණවත්ය.
මා වැනි පව්කාරයෙකුට
කිසිදාක වැඩි යමක් ඉල්ලා සිටීමට එඩිතර විය නොහැක.
රදගුරු Romanée-Conti, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්, මම ඉවරයි.
පව්කාර අපි අපේ ගමනේ යමු.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු, Fortuna-sama.
වෙන කවුරුත් නොකිව්වත්,
අපි ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ ඒක.
ඔබේ වදන් පමණක් වසර සියයක කැලඹීමකින් මා රැගෙන යනු ඇත.
Fortuna-sama, ඔබට මහන්සිද?
මට ඔච්චර වයසක ගෑනියෙක් වගේ සලකන්න එපා.
ඔබ වැනි තරුණ පිරිමි ළමයෙකු හා සසඳන විට මම වයසින් වැඩි බව මම දනිමි.
නමුත් මම තවමත් ඉතා හොඳ තත්ත්වයේ!
මම කිසිසේත් අදහස් කළේ එය නොවේ!
මට නිකමට හිතුනා මේක අමාරු වෙන්න ඇති කියලා, ඔබටත් වන වාසීන්ගේ යුතුකම තියෙද්දී...
එවිට මම ඔබේ කරුණාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නෙමි.
ඉතිරිය ඔබට හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ගිහින් ටිකක් නිදහස් කරන්න ඕන
කුමරිය ගොඩක් කම්මැලි වෙන්න ඇති.
මම කුමක් ද කරන්නේ? මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කුමක් කරන්නද? මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ? කුමක් කරන්න -
මම කුමක් ද කරන්නේ? මම කුමක් ද කරන්නේ? කුමක් ද-
මම කුමක් ද කරන්නේ? මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ? මම කුමක් ද කරන්නේ? මම කුමක් ද කරන්නේ?
වාව්...
එමිලියා, ඔබ අවදියෙන්ද?
Eep!
මම - මම අවදියෙන්!
B-නමුත්...
කුමක් ද?
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා.
ම්... මට සමාවෙන්න.
මම මගේ චිත්‍ර තීන්ත පොකුරක් වැගිරෙව්වා.
අහෝ හිතවත...
මව Fortuna, මම ...
අවංකවම, ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා, එමිලියා.
ඔච්චර බය වෙන්න ඕන නෑ.
මම තරහ නෑ.
ඒත් ඔයාට තුවාලයක් නෑ නේද?
අම්මා?
අනේ ඒ මොකුත් නෑ.
මට ඔයා නැතුව පාලුයි, ගොඩක්.
නරක් වූ දරුවා...
හේයි එමිලියා...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සමහර විට ඔබ
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරට සිරකර තිබූ දර්ශන ආරම්භ වී ඇත
ටිකෙන් ටික ඔබේ
මතකවල දර්ශන සමඟ අතිච්ඡාදනය වීමටද?
මට පුදුමයි.
මම හිතුවා ඔයාට අම්මයි මමයි ගැන කියන්න
කොමෙන්ට් ටිකක් තියෙනවා කියලා.
එහෙම හිතුවත්..
පිටතට පැමිණ එසේ පැවසීම මම නිර්දේශ නොකරමි.
ඔබ ගැන මගේ අදහස දැනටමත් අඩුයි,
ඔබ එය තව තවත් පහත හෙලනවා.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ ගැන වෙන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
හොඳට හෝ නරකට,
ඔබ කෙරෙහි ඔහුගේ බලපෑම එන්න එන්නම ශක්තිමත් වී ඇත.
ඇත්තටම?
ස්තුතියි!
කොහොම හරි දැන් ඔයාලට මතක් උනා
ඔබේ මව, ඔබ දන්නා සමහර අය,
සහ ඒ ඊනියා සුරංගනා...
ඔබේ අතීතයට මුහුණ දීමට ඔබ දැන් සූදානම්ද?
නැහැ, තවම නැහැ.
මට මඟ හැරුණු වැදගත්
මතක තවමත් තිබේ.
තවත් කුමක් විය හැකිද?
මුද්රාව.
එන්න, පුංචි සුරංගනාවිය.
අපි අද නැවතත් පැනලා යනවා.
එමලියා, මම ඇතුලට එනවා.
Eep!
කාරණය කුමක් ද?
ආචී, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ඔබට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
හොඳයි, පළමුව, මම ඔබට කෙටි කෑම වර්ග කිහිපයක් ගෙනාවා.
මුන් පිස්සෝ.
මේවා කාලා හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න නේද?
ඔයාට ස්තූතියි...
Archi මෑතක සිට සැබෑ කනස්සල්ලට පත් විය.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හොරෙන්, හොරෙන්...
Geuse ගේ කණ්ඩායම අද නැවතත් මෙහි පැමිණ ඇත.
මම හිතුවා ඒවා මොනවා උනත්
හැංගීම මීට වඩා විනෝදයක් වෙයි කියලා.
අම්මයි අනිත් අයයි හරිම අමුතුයි.
එමිලියා මෑතක සිට ජවයෙන් පිරී සිටියාය.
ඇය නිතරම ගෙදර එන්නේ
ඇඳුම් මඩ සහිතයි.
ඇය නිරෝගීව සිටීම
නොහැකි දෙයක් විය හැක්කේ හොඳ දෙයක් පමණි.
මම ඇයට හැකි තරම් අලුත්
ඇඳුම් ගෙනත් දෙන්නම්.
මම තවත් ඉල්ලන බවක් පෙනෙන්නට තිබේ නම් මට සමාවෙන්න
ඔබ දැනටමත් බොහෝ දේ කර ඇති විට.
ඔබටත් වැඩිහිටි ඇඳුම් තිබේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට ප්‍රියජනක ලෙස පෙනෙන දෙයක් අප සතුව ඇති බව මට විශ්වාසයි.
හේයි, මම දන්නවා අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව හඳුනනවා,
නමුත් ඔබ
ඔය වගේ විහිළු කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම කිව්වේ ඇත්ත කියලා මට දැනෙන දේ විතරයි...
මම කියපු දේ ගැන අමුතු දෙයක් තිබුනද?
Geuse, මේ මොකක්ද?
අනේ මට තව වෙලාවක මතක් උනා
ඔබ මා සමඟ කතා කරන විට අසතුටුදායක බවක් පෙනුණු විට,
ඒ ඔබට උණ වැළඳී තිබූ බැවිනි.
ඔබට දැන් උණුසුම් බවක් දැනෙන්නේ නැත ...
එන්න, ඒ දශක ගණනාවකට පෙරය!
මට දරුවෙකුට මෙන් සලකන්න එපා!
අවංකවම...
මෝඩ Geuse!
ඒ වගේම මෝඩ ආචිත්!
ඉතින්... සීල් එක තාම තියෙනවද?
සෑම විටම මෙන්, ඔව්.
සෑම විටම එය පරීක්ෂා කිරීම
ඔබේ හෘද සාක්ෂියට එකඟයි.
සියල්ලට පසු, එය මගේ යුතුකමයි.
මේ මොහොතේ
වනාන්තරයෙන් පිටත තත්ත්වය සැක සහිතය.
සමහර විට මගේ කනස්සල්ල පදනම් විරහිත විය හැකිය,
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ දැනුවත් වීමටය.
මට තේරෙනවා.
කරුණාකර කඩිසරව සිටින්න.
Emilia-sama සඳහා සහ
ඔවුන් දෙදෙනා සඳහාද.
සීල් ද?
ඔව්, කරුණාකර!
දොරක්?
මොනතරම් අමුතු දසුනක්ද.
මේ... සීලය.
මේ සීලයේ පැවැත්ම... ඒ ඇයි...
ඔබ පිළිතුර සොයා ගත්තාද?
මේ මුද්‍රාවද?
තවත් කොල්ලෙක් මගේ පෙම් හසුන
මම කැමති කෙල්ලට කලින් දැක්කා.
මගේ ජීවිතය ඉවරයි.
ඔයා මේ ගැන ගොඩක් මානසිකව වැටිලා!
එන්න, එකට ගන්න, මචන්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ගාර්ෆියෙල් එතන ඉන්නවා කියලා,
ලකුණු පියවන්න බලාගෙන ඉන්නවා...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සැමවිටම ඇයට
මිනිසුන් ඉදිරියේ පහර දෙයි.
මෙවර ඔබ එය ලිඛිතව තැබූ පමණින් ලැජ්ජාවට පත්වන්නේ ඇයි?
වෙනත් ඕනෑම අවස්ථාවක එය ඉවත් කිරීමට මම ඇයට සූදානම්ව සිටිමි!
ඒවගේම ඒක තමයි හැමදාම
සිදුවන්නේ, එහෙනම් හොඳයි!
නමුත් මම මේ වතාවේ බැරෑරුම් විය!
එමෙන්ම එය වචනාර්ථයෙන්
රෑ පෙම් ලිපියක් විය.
වඩාත්ම ලැජ්ජා සහගත වර්ගය!
බය වෙන්න එපා ලොක්කා.
යම් දෙයක් ඇත්නම්, එය මට ප්‍රාර්ථනා කළේ
ඔබේ වාසනාවෙන් මිදෙන්නට මට හැකිවේවායි කියා.
"ආදරය සම්බන්ධ කාරණාවලදී,
lingdorn ගේ ආදර්ශය අනුගමනය කරන්න," ඔවුන් පවසන පරිදි.
එහෙම කියනකොට,
එය ඔබ උසිගන්වන බව පෙනේ,
ඔබ එසේ නොකළත්!
ගාර්ෆියෙල් ඇතුළට යන විට
පැයක් පමණ ගත විය,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඇයට ඒ තරම් කාලයක් ගතවේවි.
ඇය සාර්ථක නම්, ඔව්.
අපොයි!
වෙනසක් සඳහා ඉඟියක් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ මනෝභාවය ගැන නොසැලකිලිමත් ය,
සහ ඔබ ඔබ වෙළෙන්දෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඒක නළල පැන්නාටත් වඩා රිදුනා!
කොහොම හරි...
ෂිමා-සාමාට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, බරුසු.
ඇයට
ඊයේ රාත්‍රියේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
ඔබ සහ ග්‍රාන්-
පරණ හග් කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ඒක කියවල තේරුමක් නෑ.
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා ආච්චිගේ කොල්ලෙක් කියලා.
බොහෝ විට, ඇය මට කීවේ ඔබ සොහොන් පිටියට ගිය විට සිදු වූ දෙයයි.
හා ඇත්තම ද?
මම ඊයේ මගේ දෑත් පිරී තිබුනේ
ගාර්ෆීල් සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
අපි වැදගත් කොටස
කල් දැමීම අවසන් කළෙමු.
ඔබ කල් දැමුවේ කුමක්ද?
හොඳයි...
ඔබට අභයභූමිය නිදහස් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම් නොවැළැක්විය හැකි විෂයයකි.
හ්හ්... හ්හ්... හ්හ්...
ඇයි ඒක නිකන්ම වැටෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක ටිකක් අමුතුයි
මට තේරුම් ගන්න බැරි තරම්.
නමුත් ඔබ සැමට ස්තුතියි,
මට එය සොයා ගැනීමට හැකි විය!
අත්පුඩි ගසන්න, අත්පුඩි ගසන්න!
Hmph. ඒ සියල්ල ෆෝචූනා මාතාවගේ වරදකි.
සහ Geuse ගේ වරද.
නෑ!
හරි, ගෙදර යන්න වෙලාව.
අද, චිත්‍ර ශිල්පියාට දැනෙන්නේ
අහස රතු සහ වනාන්තරය සුදු වර්ණ ගැන්වීමටය!
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය විය හැකිද... යමක් සිදු වීමට ආසන්නද?
මෙය තරමක් ගැටලුවකි.
නියමිත වේලාවට මට එය සිදු නොවනු ඇත.
ඔහ්? අනික ඒ පිටිපස්සේ ඉන්න හුරතල් පොඩි එකා කාගෙද?
මට මධ්‍යස්ථ දයාව ලබා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි ...
හොඳයි, හොඳයි! මොනතරම් ආදරණීය තරුණියක්ද -
A-ඔබද...
නෑ, ඔයාට වෙන්න බෑ...
Geuse?
ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්...
ඔව්... ඔව්! ඇත්තෙන්ම මම හොඳින්!
සුළුවෙන් හෝ වරදක් නැත!
මොකද මම...
මම... මට තියෙන්නේ...
වෙන කවරදාකටත් වඩා ගැලවීම ලබා දී ඇත!
ඇත්තටම?
ඔබ බේරුණා, නමුත් ඔබ අඬනවාද?
මම දුකෙන් අඬන්නේ නැහැ.
මට හරිම සතුටුයි... මම ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඇත්තටම පින්වන්තයි...
එවැනි සතුටක් සමහර විට උණුසුම් කඳුළු ගෙන එයි.
ඔයා සතුටින් ඉන්නකොටත් අඬනවද?
කමක් නෑ ගූස්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා මේ වගේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා මට අමතක වෙලා...
නමුත් වැඩි කල් නොගොස්, මට මෙය පිළිගත නොහැකි වනු ඇත.
තවමත්, මේ මොහොතේ ...
මම බයයි, නමුත් මම බියෙන් නොසැලී සිටිමි.
ඔබ
පිරිමියෙකු හෝ පියෙකු මත යැපීමේ තීරණය අත්හරිනවා,
ඔබ වැනි අපිරිසිදු ගැහැනියකගේ
එය සාමාන්‍ය දෙයක් වුවද?
මට විශ්වාසයි සුබාරු
මම එහෙම කළා නම් මට සමාව දෙනවා,
නමුත් මම තවමත් දුර්වල වනු ඇත,
ඒවගේම මට ඒ කාරණය අතෑරලා යන්න ඕන නෑ.
ඊට අමතරව...
සුබාරු
මට ලියපු ඒ හැමදෙයක්ම වැරදියි කියලා මට ඕන නෑ.
සුබාරු මාව විශ්වාස කරයි,
ඔහුගේ හැඟීම් නිසා
ලැජ්ජාවට පත් වීමට මට අවශ්‍ය නොවන්නේ එබැවිනි.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මම සරලවම තෘප්තිය සොයා ගන්නෙමි
ඔබේ දුක් වේදනා.
ඉතින් දැන් සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්. උණුසුම් වටය අවසන්.
ඔබව බිඳ දැමූ නඩු විභාගය
ance now ආරම්භ වන්නේ සැබෑ ලෙසිනි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න, එමිලියා-සාමා!
එහෙම දුවන එක භයානකයි!
නැහැ! නැහැ!
ඉදිරියට එන්න! මාව අල්ලගන්න උත්සාහ කරන්න!
ඇයගේ දඟකාරකම්
අපටද හැසිරවිය නොහැකි තරම්ය.
එතරම් ශක්තියක් තිබීම හොඳ දෙයකි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඇය භයානක දෙයක් කිරීමෙන් වළකිනවා නම්.
ඇයට ඇගේ නිවස තුළ පනින්න පුළුවන් නම්,
සෞඛ්ය සම්පන්න සහ හිරු එළියෙන් නෑමට,
කිසිවක් බිඳ දැමීම ගැන කිසිදු තැකීමක් නොමැතිව ...
Geuse...
එය ඉතා අපහසු වනු ඇත.
W-එය කළ හැකිද?
නමුත් එමිලියා-සාමා වෙනුවෙන්, මම ...
මම නිකම්...
හේයි!
මව සහ Geuse! ඇයි ඔබ දෙදෙනාම මා පසුපස නොඑන්නේ?
අපි දැන් හඹා යෑමක් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැද්ද?!
අහ්, කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
මම කවදාවත් මේ තරම් දරුණු වැරැද්දක් කරලා නැහැ!
ඇයව එලෙස නරක් කරන්න එපා.
එමිලියා, මෙහාට එන්න.
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
අවංකවම, ඔයා ගොඩක් නරක් වෙලා.
Eep!
ඉතා නරකයි!
ඔබ මව Fortuna විසින් අල්ලාගෙන ඇත!
සාධාරණ නැහැ! ඒක රැවටීමක් අම්මේ!
ඒක වැරදියි! ඒක අපිරිසිදුයි! ඔබට කණගාටුයි කියන්න!
පින්වත්නි, මේ කෙල්ලට සවන් දෙන්න!
ඔබ
මම ඔබට කී දේ ගැන කල්පනා කරනවාද?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි Geuse
සහ මම ඔබ පසුපස හඹා එන්නේ?
නැත, අම්මා!
සුරංගනාවි කිව්වා අපි
එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරමු කියලා, ඉතින් මම...
මම කැමති නැහැ දේවල් වලට බනින ළමයින්ට \\අනෙක් මිනිසුන්ට-ඒ වෙනුවට, සුරංගනාවියන්ට.
මට කණගාටුයි.
මම Geuse සමඟ මිතුරු වූ නිසා,
මට ඒ ගැන කියන්න ඕන වුණා.
ගූස් අඬන්නෙකු බැවින්,
මට හිතුනා එයාට උදව් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒ හැඟීම හරිම වටිනවා.
ඒත් අපි පොරොන්දු වුනා ඔයා කවදාවත්
එතැනට නොයන බවට, එහෙම නේද?
ඔව් ඔව්... අපි කළා.
ඒක හරිම නරක දෙයක්.
පොරොන්දුවක් යනු විශ්වාසයේ ප්‍රතිමූර්තියකි,
සහ එය බිඳ දැමීම යනු එම විශ්වාසය පාවා දීමකි,
එබැවින් ඔබ එය නොකළ යුතුය.
මට පොරොන්දු වෙන්න, එමිලියා,
මින් ඉදිරියට ඔබ පොරොන්දු ඉටු කරනවා කියලා.
ඔව් මම කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ...
කමක් නැහැ.
ඒක හොඳටම ඇති.
සහ... ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද,
Geuse? ඔබ හොඳින්ද?
මම - ඒක හරිම විස්මිත දසුනක්...
මට බැරි උනා... මට මගේ කඳුළු නවත්තගන්න බැරි උනා...
කොහොම හරි එමිලියා...
ඔබ සුරංගනාවියන් ගැන සඳහන් කළාද?
ඕ ඇත්ත! සුරංගනාවි!
ඔවුන් දිගු කලක සිට
මට උදව් කිරීමට පැමිණේ!
ඉදිරියට එන්න.
මේවා... අඩු ආත්මද?!
සහ ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්!
Emilia-sama සතුව
ආත්ම භාවිතා කරන්නෙකු වීමට ස්වභාවික දක්ෂතා ඇති බව පෙනේ.
අඩු ආත්ම? ස්වභාවික දක්ෂතා
විය යුතුද... ආත්මය භාවිතා කරන්නෙකුද?
ඔබ "සුරංගනාවන්" ලෙස හඳුන්වන දේවල්
අඩු ආත්මයන් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ඔවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කරන අය,
ඔවුන් සමඟ ගිවිසුම් ඇති කර ගන්න,
සහ ඔවුන්ගේ බලතල ණයට ගැනීම
ආත්ම භාවිතා කරන්නන් ලෙස හැඳින්වේ.
අනික මටත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒයි, එයාට අමුතු අදහස් දෙන්න එපා.
Emilia-sama සදාකාලිකව තරුණ නොවනු ඇත.
කිසිවෙකු ඇය අසල නොමැති විට,
විශේෂයෙන්, ඔවුන් ඇයගේ ශක්තිය වනු ඇත.
නමුත් එය භයානක විය හැක,
මට මගේ ආදරණීය එමිලියාට ඉඩ දිය නොහැක ...
මම අද Geuse ගේ පැත්තේ!
මම ආත්මය භාවිතා කරන්නෙකු වනු ඇත! ඉතින් එතන!
බලන්න? ඇය ඔබව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා.
ඔබ මේ සඳහා වගකීම ගන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා ...
එක...
මොන උභතෝකෝටිකයක්ද.
ඔබ දන්නවා, මව Fortuna සහ Geuse,
ඔයා අම්මයි තාත්තයි වගේ හැසිරෙන්නේ.
මොකක්ද -
D-ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා!
Geuse සහ මම බොහෝ කලක සිට එකිනෙකා හඳුනනවා! ඒක තමයි-
ඒක හරි, Emilia-sama!
මගේ තරම් ආයු කාලයක් ඇති කෙනෙකුට,
Fortuna-sama පවා මූලික වශයෙන් දරුවෙකි.
දැන්, මට දරුවා යැයි ඇමතීම
ටිකක් දුර යනවා!
ඔයා දන්නවද මගේ වයස කීයද කියලා?!
N-නැහැ, මම එය නිවැරදිව වාක්‍ය ඛණ්ඩ නොකළෙමි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ නිශ්චිත වයස ගැන හොඳින් දනිමි,
ඔබ නිසැකවම ලස්සන වැඩියි
එසේම කුඩා දරුවෙකු වීමට පරිණතයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතා හොඳයි, එහෙනම්. මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ ඉතා කණගාටු වෙනවා නම් හොඳයි.
හරි...
කෙසේ වෙතත්, මම Fortuna-sama
දිගු කලක් තිස්සේ හඳුනමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ
අම්මා සහ පියා හොඳින් සිටි දිනවල සිට-
Geuse!
F-මට සමාවෙන්න.
මගේ අම්මයි තාත්තයි?
මට සමාවෙන්න එමිලියා.
අපි ඒ ගැන වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
තවත් අවස්ථාවක?
එතකොට ඔයා මට ඇත්තටම කියනවද?
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න. මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඉක්මනින්ම ඔබට Geuseව නැවත බලන්න දෙන්නම්.
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ එයද?
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද? සහ ඔබ එය කඩන්නේ නැද්ද?
ඔව්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
එය ඔබ සහ මා අතර ඉතා වැදගත්
පොරොන්දුවක් වනු ඇත.
හරි එහෙනම්.
මම දැන් ආපහු මගේ කාමරයට යන්නම්.
ඉක්මනින් හමුවෙමු, Geuse.
ඕනෑවට වඩා අඬන්න එපා.
අපි නැවත හමුවන තුරු එය පොරොන්දුවකි.
ඇත්ත වශයෙන්. අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
කෙනෙක් එනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔබට කෙනෙකුගේ නම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබේම දේ පළමුව ලබා දීම පොදු ගෞරවයක් නොවේද?
මේ අපි
එකිනෙකාව දැක නැති පළමු අවස්ථාවයි.
සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනගා ගන්නා තාක් දුරට අපි සමාන පදනමක සිටිය යුතුය,
ඉතින් ඇයි ඔබ මගේ නම ඉල්ලන්නේ
ඔබ මට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි වගේ?
මිනිසෙකු සඳහා, ඔබ බොහෝ දේ කතා කිරීමට කැමති බව පෙනේ.
"මිනිසෙකු සඳහා"?
ඔබ මාව සංසන්දනය කිරීමට කිසිම පිරිමියෙකුවත් නොදන්නා බව පෙන්වීමට ස්තූතියි.
මට ඒ
attitude ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැක, ඔබ දන්නවා.
ඔබ මගේ පෞද්ගලිකත්වයට,
මගේ අධිකාරියට අගෞරව කරනවා-
ඒ ඇති!
ඔබ බීමත්ව සිටින්නාක් මෙන් කතා කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා කව්ද?!
මායාකාරියගේ සංස්කෘතියේ අගරදගුරු,
ගිජුකම නියෝජනය කරමින්...
රෙගුලස් කෝනියා.
මතකයන් හරහා ගමනක්